Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sedikit lebih rendah.
Aku.
Apa yang terjadi padaku?
Digigit serangga beracun.
Anda tidak dapat menggaruknya.
Di sini semuanya merah.
Lalu oleskan lapisan yang lebih tebal untukku.
Turunkan pakaianmu sedikit lagi.
Sedikit lebih rendah.
Oke.
Biarkan aku melakukannya, biarkan aku.
Apakah itu cukup?
Apakah sekarang sudah cukup?
Kakak Yu sangat menyukainya.
Dia sebenarnya terlibat dengan rubah jahat.
Tetapi...
Jika aku menyebarkannya,
Saudara Yu akan patah hati,
dan dia akan kehilangan muka.
Apa yang harus saya lakukan?
Mengapa saya merasa ada seseorang di luar gerbong?
Saya kira tidak demikian.
Sang putri sedang tidur di kereta sebelah.
Aku lupa tentang dia.
Ayo, ayo.
Pasangan yang tidak tahu malu.
Jika bukan demi Saudara Yu,
Aku akan memotongmu menjadi seribu bagian.
Salam, Yang Mulia.
Bagaimana kebiasaan makan Ibu akhir-akhir ini?
Ibu Suri masih belum bisa makan.
Dia hanya menyalakan dupa yang menenangkan dan pergi tidur.
Anak Anda menyapa Ibu.
milik Lin.
Segera datang ke Ibu.
Lin'er, apakah itu kamu?
Yang Mulia.
Pelayanmu tidak tahu kalau itu adalah Yang Mulia.
Mohon maafkan saya, Yang Mulia.
Ibu.
Ada apa denganmu?
Yang Mulia.
Keluarga saya tidak akan pernah mengancam pengadilan.
Perwira militer tidak akan membangun pasukan pribadi.
Mohon pertimbangkan kembali, Yang Mulia.
Ibu salah mengira aku sebagai Ayah Kekaisaran.
Mengapa hal ini terjadi?
Datang.
Saya mengerti.
Saya gagal mempertimbangkan ini sebelumnya.
Ratuku.
Jangan khawatir.
Benar-benar.
Yang Mulia.
Ibu gelisah dan tidak bisa tidur.
Apakah ini berhubungan dengan migrain kronisnya?
SAYA...
Kemarin saya memeriksa denyut nadi Ibu Suri.
Itu sama seperti biasanya.
Saya curiga
dia kedinginan kemarin, itu sebabnya.
Jika hanya sekedar kedinginan,
kenapa Ibu salah mengira aku
untuk Ayah Kekaisaran?
Jika memang begitu,
aku percaya
Migrain Ibu Suri telah kembali.
Dia menjadi histeris karena kelelahan.
Anda memeriksa denyut nadi kesehatannya setiap hari.
Bagaimana Anda bisa tidak menyadarinya?
Kondisi ibu semakin memburuk.
Maafkan saya, Yang Mulia.
Li Quan.
Siap melayani Anda.
Pindahkan tugu peringatanku ke sini.
Ya.
Terus periksa denyut nadi Ibu Suri.
Pastikan dia merasa nyaman.
Ya.
Nyonya.
Bagaimana?
Sekarang sudah baik-baik saja.
Jauh lebih baik.
Kalau begitu, mari bersiap berangkat.
Oke.
Nona Nan.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Mari ikut aku sebentar.
Putri.
Kami hendak berangkat.
Kalau ada yang mau disampaikan, sampaikan saja di kereta.
Tidak, saya harus mengatakannya sekarang.
Kalau begitu, lanjutkan saja.
Kita perlu menyiapkan beberapa hal.
Baiklah.
Nona Nan.
Saya sudah tahu tentang situasi Anda.
Apa yang kamu ketahui?
Rahasiamu.
Saya tahu segalanya.
Apakah Anda baru saja mendengarnya?
Apa yang sedang kita bicarakan?
Ya.
Aku tidak menyangka kamu akan menjadi...
Lupakan.
Aku tidak bisa mengatakannya sendiri pada Saudara Yu.
Kamu sendiri yang harus mengaku padanya.
Aku...
Mengaku apa?
Dia selalu dikenal.
Dia...
Dia tahu tentang kalian berdua.
Bagaimana dengan kita?
Ya, begitulah adanya.
Tanyakan saja padanya jika kamu tidak percaya.
Keluarga Rui selalu jujur.
Bagaimana mereka bisa membiarkan Anda melakukan ini?
Apa yang kita lakukan?
Anda...
Sebagai istri Saudara Yu,
kamu diam-diam terlibat dengan rubah jahat.
Dia adalah saudara laki-laki kedua dari Saudara Yu.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Hati-hati!
Kamu terluka.
Jangan pedulikan aku, cepat pergi!
Pergi!
Saudara Yu!
Putri!
Ada apa?
Saudara Yu, ada bandit!
Nona Nan, dia...
Chongming.
Ya.
Pergi!
Saudara Yu!
Apa yang harus kita lakukan?
Tidak apa-apa, Putri, tidak apa-apa.
Mencari.
Memeriksa.
Apakah kamu baik-baik saja?
Merindukan.
Kamu terluka.
Saya baik-baik saja.
Pergi!
Saudara Yu kembali.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana kamu bisa terluka parah seperti itu?
Saya baik-baik saja.
Hanya luka akibat pisau.
Itu tidak mengenai bagian penting apa pun.
Ada obat di kereta.
Sialan, biar aku perban kamu.
Liang Jin.
Ambil obatnya.
Ya, Tuan.
Semua orang, bersiap untuk berangkat.
Ya.
Bawa kudanya kemari.
Ada satu hal lagi yang harus ditangani.
Apa itu?
Sang putri berpikir
Aku punya perasaan pada Kakak Kedua.
Dia ingin aku mengaku padamu.
Melihat?
Sudah kubilang, pasti ada kesalahpahaman.
Tetapi Anda tidak mau mendengarkan.
Pergilah dan perban dulu.
Aku akan menjelaskannya pada sang putri.
Menjelaskan?
Biarkan aku yang mengurusnya—ini tugas pria.
Putri.
Aku punya rahasia untuk diceritakan kepadamu.
Aku tahu.
Kamu ingin mengatakan
yang kamu suka
sebenarnya adalah Rui Er si Rubah.
Aku.
Benar?
Anda-
Saya sebenarnya seorang pria.
Maaf karena membiarkan Anda salah paham selama ini.
Saya benar-benar minta maaf.
Anda-
Kamu seorang pria?
Seorang pria?
Kemudian-
Lalu kenapa Royal Brother
mengabulkan pernikahanmu dan Saudara Yu?
Bagaimana dua pria bisa bersama?
Dua pria...
Yang Mulia
ingin mempromosikan Ujian Kekaisaran Militer.
Kembalikan perwira militer.
Tuan Muda Nan menyamar
sebagai seorang wanita untuk menghindari masalah.
Sekarang dia sudah cukup umur untuk menikah.
Jadi saya membantunya merahasiakan identitasnya.
Ketika ketegangan sipil dan militer mereda,
dan ujiannya pun dilaksanakan,
Tuan Muda Nan
dapat memperoleh kembali identitas aslinya.
Dan mengambil alih komando pasukan lagi.
Jenderal Panji Awan.
Putri Mutiara.
Mereka datang.
Sudah larut malam.
Kita harus kembali ke jalan.
Aku akan pergi diperban.
Dan mengganti pakaianku.
Tuan Muda Nan.
Ayo pergi.
Yang Mulia.
Aku tidak menyangka, setelah sekian tahun,
Ibu masih belum bisa melepaskannya
tentang apa yang terjadi saat itu.
Mereka yang bisa berbicara
sejujurnya bagi saya semuanya sudah hilang.
Qiao Youyi.
Di mana anak nakal itu?
Qiao Youyi!
Mengapa kamu berdiri di dekat tembok?
Apakah kamu tidak takut terluka?
Apakah Anda tidak melakukan hal yang sama?
Mengabaikan gerbang utama,
dan memanjat tembok sebagai gantinya.
Qiao Youyi.
Aku tahu kau akan ada di sini.
Ayahku datang—ayo berangkat!
Saudara Yu, saya minta maaf.
Setelah kamu menolakku hari itu,
Saya sudah menemukan jalan keluarnya.
Aku tidak akan menyukaimu lagi.
Seorang putri tidak seharusnya
terpaku pada seseorang seperti saya.
Saya sudah memutuskan.
Mulai sekarang,
Aku akan menyukai Tuan Muda Nan.
Hati-hati!
Saudara Yu.
Kita tumbuh bersama,
tetapi pria dan wanita berbeda.
Kita harus menjaga jarak.
Ya.
Apakah kalian semua baik-baik saja?
Rubah jahat, apa kabarmu saat menyetir?
Tuan Muda Nan sedang mengemudi.
Saya hanya menikmati angin sepoi-sepoi.
Tuan Muda Nan,
Tuan Muda Nan.
Apakah kamu lelah?
Jika kamu lelah,
masuklah dan beristirahatlah.
Biarkan rubah jahat itu yang mengemudi.
Terima kasih atas kebaikanmu, Putri.
Saya tidak lelah.
Kemudian-
Aku akan keluar dan menemanimu.
Anda sebaiknya beristirahat di kereta.
Di luar terlalu cerah.
Tidak apa-apa.
Putri.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sakit sekali—aku baik-baik saja, sungguh!
Aku baik-baik saja, aku baik-baik saja.
Jangan khawatirkan aku.
Bahkan saat mengemudi, kamu sangat cerdas.
Tuan Muda Nan, masuklah jika Anda lelah.
Mengapa kamu berlari?
Ayahku ingin menyeretku ke perjodohan lainnya.
Maaf soal itu.
Tidak apa-apa.
Satu...
Ngomong-ngomong, apakah kamu sudah menikah?
TIDAK.
Tidak ada seorang pun di rumah yang mendesak Anda?
Baiklah, mereka memang mendesak saya kemarin.
Sepertinya kita bernasib sama.
Kamu kelihatannya cukup baik.
Saya yakin Anda punya banyak mak comblang di rumah.
Sejujurnya, Nona Qiao,
Ibu saya akhir-akhir ini sakit parah.
Rencana pernikahan saya ditunda untuk saat ini.
Ibumu menderita penyakit apa?
Saya tidak bermaksud mengorek informasi.
Saya hanya tahu beberapa dokter yang baik.
Mungkin mereka bisa membantu Anda.
Saya tidak menyalahkan Anda.
Saya tidak tahu bagaimana menjelaskannya.
Ibu saya
mengalami beberapa hal di masa lalu.
Dia sangat terpengaruh saat itu.
Dia menderita beberapa penyakit yang tak kunjung sembuh.
Dia beristirahat sejak saat itu.
Tadi malam, dia tiba-tiba histeris.
Dia salah mengira aku adalah ayahku.
Dokter memberinya beberapa jarum akupunktur.
Itu akhirnya menenangkannya.
Histeri?
Apakah dia juga terkena migrain?
Dia sakit kepala kalau kedinginan.
Dengan baik...
Sudah seperti itu selama yang saya ingat.
Itu sama dengan istri Jenderal.
Bisakah Anda meluangkan waktu setengah bulan?
Saya bisa mencobanya.
Temui aku besok saat fajar.
Aku akan membawamu ke gunung untuk mengumpulkan tanaman herbal.
Mengumpulkan herba?
Aku akan menyiapkan apa yang kita butuhkan untuk besok.
Sampai jumpa besok pagi.
Sampai besok.
Meskipun kita sudah menuju ke selatan,
masih dingin.
Jangan sampai masuk angin.
Ikan bakarku juga enak.
Cobalah beberapa.
Tuan Muda Nan,
bagaimana kamu tahu cara memanggang ikan?
Baunya harum sekali!
Saya dibesarkan sebagai perwira militer.
Saya menangkap ikan di sungai sewaktu saya masih kecil.
Memanjat pohon untuk mencari telur burung.
Saya melakukan berbagai hal kasar.
Putri, kamu seharusnya tidak melakukan hal seperti itu.
Kamu menakjubkan.
Bisakah kamu mengajariku?
Saya suka menangkap ikan sejak saya masih kecil.
Dan
Saya juga terampil memasak.
Lalu tangkap dua ikan lagi besok.
Aku akan memasaknya untukmu.
Rui Yu,
Menghabiskan.
Rasanya tidak enak jika dingin.
Lebih baik simpan saja untuk sang Putri.
Anda dan Saudara Yu sama-sama laki-laki.
Berpura-pura menjadi pasangan di ibu kota adalah satu hal.
Tapi sekarang semua orang tahu kebenarannya.
Tidak perlu terus berakting, kan?
Baiklah.
Kami akan berhati-hati.
Apa yang sedang kita lakukan?
Tidak bisakah aku bersikap baik pada Rui Yu?
Putri, bukan itu maksudnya.
Lihatlah dirimu.
Itu sudah ada di mulutmu.
Nan Chenxiao, aku seorang putri, tahu!
Katakan lebih keras,
dan Anda akan memanggil para bandit.
Sekalipun Anda raja, itu tidak akan membantu.
Jadi bagaimana jika bandit datang?
Bukankah kalian semua di sini untuk melindungiku?
Ya, kami semua di sini untuk melindungi Anda.
Tapi jika kau membuat kita semua terbunuh,
jalan menuju Pingxiang
kami tidak akan hidup untuk mengantarmu.
Putri,
minum air.
Siapa yang mau ikan jelekmu?
Makan saja sendiri.
Putri.
Jangan pedulikan dia.
Kehabisan seperti itu—
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Bukankah Kakak Kedua mengejarnya?
Tidak apa-apa.
Chongming,
Dimana sang putri?
Maaf.
Saya terlalu impulsif tadi.
Tapi aku hanya
tidak tahan dengan apa yang dikatakannya.
Aku tahu.
Tidak perlu meminta maaf.
Itu hanya—
Kita harus berhati-hati dalam perjalanan ini.
Kita tidak mampu melakukan kesalahan apa pun.
Aku akan berhati-hati.
Makan selagi panas.
Lebih baik simpan saja untuk sang Putri.
Dia tidak membutuhkan ini.
Menghabiskan.
Aku
Sebenarnya aku tidak sedang mengamuk.
Saya hanya sedikit sedih, itu saja.
Aku tahu.
rubah jahat
Apakah menurutmu aku?
seorang putri yang benar-benar tidak layak?
Lalu menurutmu apa yang pantas menjadi seorang putri?
seharusnya seperti?
Literatur
Saya hanya bisa membaca dan menulis.
Saya membaca beberapa buku cerita.
Saya tidak bisa menulis puisi romantis itu.
Aku tidak berbudaya seperti Wanwan.
Seni bela diri
Saya bahkan kurang tahu tentang itu.
Aku selalu merepotkan saudaraku yang raja.
Aku merasa tidak berguna.
Siapa bilang begitu?
Konon katanya, masyarakat awam semuanya mengatakan
bahwa Putri Chunxi
berbakat dan cantik,
anggun dan cerdas,
keindahan yang halus.
Ini...
Apakah mereka sungguh membicarakan saya?
Sebenarnya semua orang tahu putri
hanya dari buku cerita.
Sama seperti kamu,
belajar tentang orang-orang dari membaca cerita.
Anda telah menyelinap keluar istana beberapa kali.
Bagaimana Anda menemukan dunia luar?
dibandingkan dengan apa yang Anda bayangkan?
Dunia luar...
Saya selalu berpikir kehidupan di luar akan lebih menyenangkan,
lebih menarik.
Namun di bawah Ibukota Kerajaan,
Bahaya mengintai di mana-mana.
Namun kali ini, kita melangkah lebih jauh.
Itu seperti yang dikatakan buku cerita,
Pemandangannya indah dan menyenangkan.
Jadi kamu lihat,
kebaikan dan kejahatan selalu hidup berdampingan.
Keberuntungan dan kemalangan adalah tetangga.
Segala sesuatu di dunia ini
memiliki dua sisi.
Tapi menurutku
apa yang orang katakan tidak salah.
Putri Chunxi
benar-benar anggun dan cerdas.
Dan untuk kecantikan yang halus,
itu tidak seindah punyamu.
Ini untukmu.
Apa itu?
Ini bukan buku kuno yang langka, kan?
Saya tidak bisa melewatinya.
Itu buku baru Wang Guanshan.
Bagaimana Anda mendapatkannya?
SAYA...
memiliki caraku.
Saya kenal Wang Guanshan.
Ketika kita kembali ke ibu kota,
bisakah kamu mengantarku menemuinya?
Saya paling suka buku ceritanya.
Tentu, tentu.
Selama kita kembali dengan selamat,
Aku akan mengajakmu menemuinya.
Benarkah? Itu luar biasa!
Tentang apa buku baru ini?
Ini tentang
seorang wanita yang sangat cantik,
dan seorang sarjana yang biasa-biasa saja
menjelajahi dunia bersama.
Wanita?
Kenapa dia seorang wanita,
bukan seorang putri?
Mengapa seorang sarjana,
bukankah dia pernah menulis tentang jenderal sebelumnya?
Kenapa kamu tidak menulis surat ke Wang Guanshan?
dan katakan padanya
seorang putri tidak seharusnya bersama seorang sarjana,
dia seharusnya bersama seorang jenderal.
Mengapa Anda memiliki begitu banyak pertanyaan?
Jika Anda tidak mau membacanya, kembalikan saja.
Bagaimanapun, ini buku baru.
Sekarang Anda sudah mendapatkannya.
Mengapa Anda tidak membacanya?
Saya tidak dapat melihat dengan jelas.
Bukankah Anda sudah membacanya?
Ceritakan padaku kisahnya.
Itu terlalu panjang.
Baiklah, mari kita kembali dulu.
Anda dapat membacanya perlahan besok.
Aku...
Aku baru saja menyelinap keluar, sekarang aku akan kembali?
Itu sangat memalukan.
Tinggallah bersamaku sedikit lebih lama.
Ketika kita kembali, katakan saja
kamu memohon dan memohon
untuk membuatku kembali.
Baiklah.
Ceritakan saja padaku kisahnya.
Ceritakan dengan baik.
Legenda mengatakan, di Kerajaan Luoya yang jauh,
ada seorang wanita cantik.
Putri!
Baiklah, baiklah, putri, putri.
Legenda mengatakan, di Kerajaan Luoya yang jauh,
Ada seorang putri yang cantik.
Sang putri ceria dan baik hati.
Seluruh kerajaan menyaksikan kelahirannya
sebagai berkat surgawi.
Kali ini dia memberiku komando Garda Chongming.
Aku merasa selangkah lebih dekat untuk mendapatkan kembali jati diriku yang sebenarnya.
Sebentar lagi aku bisa masuk tentara
sebagai seorang pria.
Dan mengabdi pada negaraku.
Dia bisa kembali menjadi seorang pria,
tetapi saya hanya bisa menjadi Tuan Muda Ketiga dari Keluarga Rui.
Bahkan jika kita mencoba menjadi suami istri,
hanya di dalam Rui Residence.
Suatu hari, kita harus berpisah.
Putri.
Saya makan terlalu banyak.
Saya ingin jalan-jalan.
Lakukan saja urusan kalian sendiri.
Kalian semua sebaiknya beristirahat lebih awal.
Kita harus bepergian lagi besok.
Ada apa dengan tenggorokanmu?
Tidak apa-apa, hanya karena terlalu banyak bicara.
Putri.
Putri, Anda harus mematuhi
rencana malam ini.
Tidur di atas tikar jerami.
Saat kita sampai di stasiun pos besok,
kita akan bisa tidur lebih nyenyak.
Eh...
Aku begitu jauh dari kalian semua.
Kami bertiga semuanya laki-laki.
Jadi...
Tapi kau di sini untuk melindungiku.
Jika aku begitu jauh darimu,
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Jadi, Putri, maksudmu...
Seperti ini?
Tuan Muda Nan menguasai seni bela diri.
Kalau begitu Tuan Muda Nan harusnya
tidur di dekat pintu.
SAYA...
Saudara Yu tidur di sisi ini.
Rubah jahat tidur di sisi ini.
Saya akan tidur di tengah.
Bagaimana dengan itu, semuanya?
Anda...
Mari kita lakukan seperti yang dikatakan Putri.
Sudah larut malam.
Kalian semua juga harus beristirahat lebih awal.
Kita tidur dulu.
Malam harinya dingin, kamu tidur di dekat pintu.
Jika terlalu dingin, gunakan lebih banyak penutup.
Jangan sampai kedinginan.
Saya tangguh, jangan khawatir.
Anda bisa tidur nyenyak.
Aku akan menjaga pintunya, tidak akan terjadi apa-apa.
Kamu masih terluka.
Jangan mencoba bersikap tegas.
Itu hanya luka kecil.
Tidak apa-apa.
Tidurlah sekarang.
Kalian berdua akan tidur atau tidak?
Ya, tidur.
Ayo tidur, ayo tidur.
Tuan Muda Lin.
Nona Qiao.
Kamu bangun pagi sekali.
Waktunya belum disepakati.
Nona Qiao sangat membantu saya.
Bagaimana mungkin aku membiarkanmu menungguku?
Apa ini?
Ini beberapa hal yang saya siapkan.
Kita akan membutuhkannya untuk mendaki gunung.
Coba aku lihat.
Ini...
Kue kering.
Botol air.
Belati.
Untuk apa ini?
Kami biasanya harus bermalam
saat naik gunung.
Kita akan sampai di hutan sebelum gelap.
Kita tidak perlu menginap.
Simpanlah kue-kue tersebut untuk camilan
sepanjang perjalanan.
Anda dapat mengambil belati dan botol air.
Saya punya obat pengusir serangga yang lebih baik.
Untuk matras ini,
Aku rasa kamu tidak terlalu menderita.
Simpan saja untuk beristirahat di jalan.
Matras ini khusus disiapkan
untuk Nona Qiao.
Jika kamu merasa itu adalah beban,
Anda tidak perlu membawanya.
Aku sudah naik gunung
untuk mengumpulkan tanaman herbal bersama guruku
sejak aku masih kecil.
Saya sudah terbiasa dengan kehidupan di pegunungan.
Tetapi...
Terima kasih telah melakukan banyak hal untukku.
Ayo, kita pergi ke atas gunung.
Baiklah.
Begitu damainya di pegunungan.
Ya, itu benar.
Saudara Chenxiao, saatnya berangkat.
Dimana Rui Yu?
Kenapa kamu selalu mencari Saudara Yu terlebih dahulu?
Kami setidaknya sepasang kekasih dalam nama.
Untuk apa pun,
kita setidaknya harus berbicara satu sama lain.
Tapi kita tidak berada di ibu kota sekarang.
Saya memikirkannya sepanjang malam kemarin.
Anda tidak ingin mengembalikan status Anda?
Jadilah Putri Pendampingku.
Dengan aku melindungimu,
tidak seorang pun berani mengatakan sesuatu yang menentangmu.
Aku tidak ingin menjadi Putri Permaisuri.
Aku tidak layak.
Saya tidak keberatan sama sekali.
Mengapa Anda harus peduli?
Ketika kami kembali dari Pingxiang,
Aku akan bicara dengan saudaraku yang raja.
Dia hanya mengabulkan pernikahan itu
untuk melindungimu.
Ini berhasil dengan baik.
Semua orang akan senang.
Putri.
Apakah kamu sungguh-sungguh riang?
Aku sungguh kasar padamu tadi malam.
Dan Anda masih menoleransi hal itu.
Aku agak keras kepala tadi malam.
Baiklah, tidak bisakah kamu bersikap lembut
seperti yang lain?
Bersikaplah lebih baik padaku?
Saya ingin.
Bukan urusanmu.
Anda...
Lupakan.
Semua perwira militer seperti ini.
Jenderal dari Cloud Banner pun sama.
Jangan marah.
Kamu tidak boleh marah.
Anda membutuhkan toleransi seorang Putri.
Kamu sudah bangun.
Kenapa kamu tidak meneleponku?
Kamu terluka kemarin.
Obat yang kuberikan padamu
membantumu rileks.
Tikar jerami lebih nyaman
daripada kereta.
Tidurlah sebanyak yang Anda bisa.
Pak.
Bersihkan.
Kami akan segera berangkat.
Saudara Chenxiao.
Biar aku bersihkan untukmu.
Tidak tidak tidak.
Aku akan melakukannya sendiri.
Biar aku bersihkan untukmu.
Saya tidak akan menyeka lagi.
Putri, terserah padamu.
Nan Chenxiao.
Aku seorang Putri yang bermartabat,
tidak bisakah aku melakukan ini?